Differential Testing Runtime Engines--Lessons Learned from the JavaScript Domain

### 2018-07-19 paper/paper.tex
pass on results

\begin{table}[t]
  \centering
  \caption{\label{tab:test-suites}Test Suites. The sections of the
    table show, respectively, the TC-39 conformance test suite, suites
    from engines we analyzed, and other suites.}
  \begin{tabular}{ccr}
    \toprule
    Name & Source & \# JS files \\
    \midrule
    TC-39 (Test262) & \cite{ecma262-conformance-suite} & 31,276 \\
    \midrule
    Mozilla & \cite{mozilla} & 2,633 \\
    V8 & \cite{v8} & 64 \\
    WebKit & \cite{webkit} & 1,031 \\
    \midrule    
    Duktape & \cite{duktape} & 997 \\
    JerryScript & \cite{jerryscript} & 1,803 \\
    JSI & \cite{jsi} & 99 \\
    Tiny-js & \cite{tinyjs} & 44 \\    
    % Chakra & \cite{chakracore} & 2632 \\
    \midrule
     &  & 36,452 \\
   \bottomrule     
  \end{tabular}
\end{table}

@@

\Igor{
  No total, foram obtidos \nofuzzingAll{} warnings, sendo estes \nofuzzingHigh{}
  com priority HI e \nofuzzingLow{} do grupo LO. Nos analisamos cuidadosamente
  cada warning reportado pela ferramenta, a fim de encontrar bugs reais nos engenhos
  javascript. Nosso estudo revelou que dos \nofuzzingHigh{} do grupo HI, 
  \nofuzzHighReport{} foram reportados enquanto que no grupo LO, apenas 
  \nofuzzLowReport{} possuiam bugs reais (ratio HI $>$ LO).

@@

    11 & 5/02 & radamsa & JavascriptCore  & New & \href{https://bugs.webkit.org/show\_bug.cgi?id=185197}{\#185197} & LO & Mozilla \\

@@

    19 & 6/28 & \crossmark & Chakra & Confirmed  & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5388}{\#5388} & HI & WebKit\\

@@

    21 & 7/10 & quickfuzz & Chakra & Confirmed  & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5443}{\#5443} & HI & JerryScript\\
    \multirow{2}{*}{22}  & \multirow{2}{*}{7/10} &  \multirow{2}{*}{\crossmark} & Chakra & Confirmed & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5442}{\#5442} & \multirow{2}{*}{HI} & \multirow{2}{*}{JerryScript}\\
    JavascriptCore & New & \href{https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=187519}{\#187519}  &   & \\
    23 & 7/12 & \crossmark & Chakra & Dup (\#10) & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5453}{\#5453} & HI & JerryScript\\
    24 & 7/17 & \crossmark & SpiderMonkey & New & \href{https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1476321}{\#1476321} & HI & JerryScript\\

>>>>

\begin{table}[t]
  \centering
  \caption{\label{tab:test-suites}Test Suites. The sections of the
    table show, respectively, the TC-39 conformance test suite, suites
    from engines we analyzed, and other suites.}
  \begin{tabular}{ccr}
    \toprule
    Name & Source & \# JS files \\
    \midrule
    TC-39 (Test262) & \cite{ecma262-conformance-suite} & 45,144 \\
    \midrule
    Mozilla & \cite{mozilla} & 2,633 \\
    V8 & \cite{v8} & 64 \\
    WebKit & \cite{webkit} & 1,031 \\
    \midrule    
    Duktape & \cite{duktape} & 997 \\
    JerryScript & \cite{jerryscript} & 1,803 \\
    JSI & \cite{jsi} & 99 \\
    Tiny-js & \cite{tinyjs} & 44 \\    
    % Chakra & \cite{chakracore} & 2632 \\
    \midrule
     &  & 51,815 \\
   \bottomrule     
  \end{tabular}
\end{table}

@@

\Igor{
  No total, foram obtidos \nofuzzingAll{} warnings, sendo estes \nofuzzingHigh{}
  pertencentes aos buckets com prioridade HI e \nofuzzingLow{} da prioridade LO. 
  N\'os analisamos com rigor cada log gerado, sempre checando as 
  especificacoes do EcmaScript, a fim de encontrar bugs reais nos engenhos
  javascript que violem condições da especificacao ou apresentem discrepancias
  entre outputs dos engenhos.
  Nosso estudo revelou que dos \nofuzzingHigh{} buckets do grupo HI, 
  \nofuzzHighReport{} foram reportados enquanto que no grupo LO, apenas 
  \nofuzzLowReport{} possuiam bugs reais (ratio HI $>$ LO).

@@

    11 & 5/02 & radamsa & JavascriptCore  & \textbf{Fixed} & \href{https://bugs.webkit.org/show\_bug.cgi?id=185197}{\#185197} & LO & Mozilla \\

@@

    19 & 6/28 & \crossmark & Chakra & \textbf{Confirmed}  & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5388}{\#5388} & HI & WebKit\\

@@

    22 & 7/10 & \crossmark & Chakra & \textbf{Confirmed} & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5442}{\#5442} & HI & JerryScript\\
    21 & 7/10 & quickfuzz & Chakra & \textbf{Confirmed}  & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5443}{\#5443} & HI & JerryScript\\
    23 & 7/18 & \crossmark & Chakra & \textbf{Confirmed} & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5478}{\#5478} & HI & Mozilla\\
    24 & 7/18 & \crossmark & JavascriptCore & New & \href{https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=187777}{\#187777} & HI & JerryScript\\
